Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
موضوع القتل الرحيم في هذا المسلسل حساس وقد يُسبب انزعاجًا عاطفيًا. جميع الإشارات إلى القتل الرحيم في المسلسل خيالية تمامًا ولا تمت للواقع بصلة. صُوّر الممثلون الأطفال والحيوانات في بيئة آمنة.
It was a much more comfortable death than I expected.
لقد كانت موتة مريحة أكثر مما كنت أتوقع.
Even I was tempted
حتى أنا كنت مغريًا
Later Wait Later
انتظر لاحقًا
You should also entrust Lawyer Park.
يجب عليك أيضًا أن توكل المحامي بارك.
Don't talk about later
لا تتحدث عن ذلك لاحقًا
I want to give you a proposal now.
أريد أن أقدم لك اقتراحًا الآن.
This time I can offer a bigger amount than Representative Chen
هذه المرة أستطيع أن أقدم مبلغًا أكبر من النائب تشين
What is the proposal?
ما هو الاقتراح؟
represent
يمثل
Represent that
تمثل ذلك
The remaining Bafron
البافرون المتبقي
Did you take that away?
هل أخذت ذلك بعيدا؟
What did you say
ماذا قلت
Damn that...
لعنة ذلك...
That bastard quack seems to have taken away the Barflon.
يبدو أن هذا الوغد الدجال قد أخذ البارفلون.
What
ماذا
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Damn
اللعنة
-=Death Doctor Mary=-
-=دكتورة الموت ماري=-
-=Episode 9=-
-=الحلقة 9=-
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
This side
هذا الجانب
What did you do again?
ماذا فعلت مرة أخرى؟
Is it my fault that someone close to me died?
هل هو خطئي أن أحد أقربائي مات؟
Who is this time
من هو هذا الوقت
Ye-na's brother Gun-soo dies
يموت جون سو شقيق يي نا
He was diagnosed with a terminal illness
لقد تم تشخيصه بمرض عضال
Collapsed during the performance
انهار أثناء الأداء
Is this another coincidence?
هل هذه مصادفة أخرى؟
I'm afraid of being suspected like this.
أنا خائف من أن أكون مشتبهًا بي بهذه الطريقة.
I called an ambulance.
لقد اتصلت بالاسعاف.
Even the behavior that makes me suspicious
حتى السلوك الذي يجعلني أشك
It's my fault, right?
إنه خطئي، أليس كذلك؟
Safety first Safety first
السلامة أولاً السلامة أولاً
What is this?
ما هذا؟
Choi Dae-hyun
تشوي داي هيون
You lied to me
لقد كذبت علي
It's like this because of messing around, isn't it?
إنه مثل هذا بسبب العبث، أليس كذلك؟
How do you say you want to deal with it?
كيف تقول أنك تريد التعامل مع الأمر؟
Let's stop here
دعونا نتوقف هنا
Just here
هنا فقط
It looks natural, like an accident.
يبدو طبيعيا، وكأنه حادث.
If you do anything else, it will be exposed.
إذا فعلت أي شيء آخر، فسوف يتم الكشف عنه.
You just keep staying like this
أنت فقط تستمر في البقاء على هذا النحو
Yu Suzhen and I will take action later
أنا و يو سوتشن سوف نتخذ الإجراءات لاحقًا
Looks good.
يبدو جيدا.
Wow, I'm here. I'm really excited.
واو، أنا هنا. أنا متحمس جدًا.
Are you applying to date me?
هل تتقدم بطلب لمواعدتي؟
You were the one who caused Daxian's accident, right?
لقد كنت أنت الشخص الذي تسبب في حادث داشيان، أليس كذلك؟
Calm down
اهدأ
Why did you hit someone?
لماذا ضربت شخصا ما؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Daxian almost died because of you
كاد داشيان أن يموت بسببك
Hello, Yu Suzhen
مرحبًا يو سوزين
Aren't you afraid of me?
ألا تخاف مني؟
Kill me if you want
اقتلني إذا كنت تريد
Daxian just did what I said, that's all.
لقد فعل داشيان ما قلته للتو، هذا كل شيء.
Do you think you are so great?
هل تعتقد أنك عظيم لهذه الدرجة؟
Why are you so confident?
لماذا أنت واثق جداً؟
Think carefully
فكر جيدا
I was the first victim
لقد كنت الضحية الأولى
You stole my things.
لقد سرقت أغراضي.
So if you want to kill me, kill me
فإذا كنت تريد قتلي فاقتلني
It all started with me
كل شيء بدأ معي
I can't do anything to our Yu Suzhen.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء ليو سوتشن.
How could I bear to kill you?
كيف أستطيع أن أتحمل قتلك؟
You are so skilled with Bafulong.
أنت ماهر جدًا في التعامل مع بافولونج.
Hello, there is
مرحبا، هناك
Why do you care so much about those people?
لماذا تهتم كثيرا بهؤلاء الأشخاص؟
Your useless friend Choi Dae-hyun
صديقك عديم الفائدة تشوي داي هيون
And that useless little nurse
وتلك الممرضة الصغيرة عديمة الفائدة
Get rid of them
تخلص منهم
Just cooperate with me cleanly
فقط تعاون معي بشكل نظيف
I will take good care of you
سأعتني بك جيدا
I don't want to work with someone like you.
لا أريد العمل مع شخص مثلك.
besides
بجانب
If you dare to touch the people around me again
إذا تجرأت على لمس الأشخاص من حولي مرة أخرى
I'll take you to the police station immediately.
سأذهب بك إلى مركز الشرطة على الفور.
Oh, so cute
اوه، لطيف جدا
If you appear in front of me again
إذا ظهرت أمامي مرة أخرى
You and I will perish together.
أنت وأنا سوف نهلك معًا.
Are you acting cute? Oh, that's scary.
هل تتصرفين بلطف؟ أوه، هذا مخيف.
Because something happened to Jianzhu suddenly
لأن شيئًا ما حدث لجيانزو فجأة
I couldn't clean up after the performance
لم أستطع التنظيف بعد الأداء
Now processing
جاري المعالجة
Why did Yu Suzhen and Choi Daxian come?
لماذا جاء يو سوزين وتشوي داشيان؟
The doctor who came to the show
الطبيب الذي جاء إلى العرض
It seems that Ye Na invited her.
يبدو أن يي نا هي من دعتها.
She has been helping check the status in the lounge
لقد كانت تساعد في التحقق من الحالة في الصالة
Take care of him
اعتني به
Thanks to her, Gun-soo was able to persevere in the performance to this extent.
بفضلها، تمكن غون سو من المثابرة في الأداء إلى هذا الحد.
No house
لا يوجد منزل
It's a really remote place
إنه مكان بعيد حقًا
They must have found this kind of place on purpose.
لا بد أنهم وجدوا هذا النوع من المكان عن عمد.
We need to ensure surveillance video
نحن بحاجة إلى ضمان وجود فيديو للمراقبة
Please cooperate.
من فضلك تعاون .
OK, I understand.
حسنا، فهمت.
What? Everyone gathered together.
ماذا؟ الكل تجمعوا مع بعض.
Didn't Choi Gun-soo die of natural causes?
ألم يمت تشوي غون سو لأسباب طبيعية؟
Even wedding banquets are not this lively.
حتى حفلات الزفاف ليست بهذه الحيوية.
I heard that before going to Switzerland for euthanasia
سمعت ذلك قبل الذهاب إلى سويسرا للقتل الرحيم
Some people also have parties with friends
بعض الناس يقيمون حفلات مع الأصدقاء أيضًا
Maybe that's the case.
ربما هذا هو الحال.
But if Choi Gun-soo was euthanized
ولكن إذا تم قتل تشوي جون سو بالقتل الرحيم
Where did Yu Suzhen get the Baflon?
من أين حصلت يو سوتشن على البافلون؟
Isn't Jin Shijian dead?
أليس جين شيجيان ميتا؟
She must have prepared a lot of Bafron before that.
لا بد أنها أعدت الكثير من البافرون قبل ذلك.
impossible
مستحيل
Every time something happens
في كل مرة يحدث شيء ما
We searched around Yu Suzhen
لقد بحثنا حول يو سوتشن
No Bafron found.
لم يتم العثور على بافرون.
Under our surveillance
تحت مراقبتنا
She couldn't possibly store it.
ليس من الممكن أن تتمكن من تخزينه.
Before each action
قبل كل عمل
She must have redone it.
لا بد أنها أعادت ذلك.
If that's the case
إذا كان الأمر كذلك
Have you found a new supply channel for Bafron?
هل وجدت قناة إمداد جديدة لبافرون؟
Go and confirm the location of those two people.
اذهب وتأكد من مكان هذين الشخصين.
See where they went before the show
شاهد أين ذهبوا قبل العرض
yes
نعم
I was quite excited before I died.
لقد كنت متحمسًا جدًا قبل أن أموت.
Very sad
حزين جدا
I want to kill someone
أريد أن أقتل شخصًا ما
But this isn't murder.
ولكن هذا ليس قتلًا.
You also said
لقد قلت أيضا
For those who suffer too much, death may be a better option.
بالنسبة لأولئك الذين يعانون كثيرا، قد يكون الموت هو الخيار الأفضل.
Okay, then we
حسنا، إذن نحن
Do it well
افعلها جيدا
What is this
ما هذا
I guess she's an insider.
أعتقد أنها من الداخل.
If I ask for leave to go on a family trip to Gangwon Province
إذا طلبت الإذن للذهاب في رحلة عائلية إلى مقاطعة جانجوون
You have to take something with you.
يجب عليك أن تأخذ شيئا معك.
I'm so embarrassed. Hurry up.
أنا محرج جدًا. أسرع.
Really
حقًا
I suddenly felt like someone was following me.
فجأة شعرت وكأن أحدهم يتبعني.
Who is following you?
من يتابعك؟
Is it representative?
هل هو ممثل؟
No, no, I made a mistake.
لا، لا، لقد ارتكبت خطأ.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Should be able to work
يجب أن تكون قادرا على العمل
Yu Suzhen
يو سوزين
sorry
آسف
That's obviously where you can get the medicine.
من الواضح أن هذا هو المكان الذي يمكنك الحصول على الدواء منه.
I made things difficult for you.
لقد جعلت الأمور صعبة عليك.
Need to get medicine
بحاجة للحصول على الدواء
But because of us, the investigation became too strict
ولكن بسببنا أصبح التحقيق صارماً للغاية
Couldn't find anyone else who could get Barfron.
لم أتمكن من العثور على شخص آخر يمكنه الحصول على بارفرون.
If you can't get the medicine, then just say you can't get it.
إذا لم تتمكن من الحصول على الدواء، فكل ما عليك فعله هو أن تقول أنك لا تستطيع الحصول عليه.
There's no other way.
لا يوجد طريقة أخرى .
Ye-na and Gun-soo are waiting
يي نا وجون سو ينتظران
I didn't know you were going to do something so dangerous.
لم أكن أعلم أنك ستفعل شيئًا خطيرًا كهذا.
Just do what you want to do comfortably
فقط افعل ما تريد القيام به بشكل مريح
I'm really sorry for making you suffer like this.
أنا آسف حقا لأنني جعلتك تعاني مثل هذا.
It's really touching.
إنه مؤثر حقا.
Even though it was something we all agreed on, I don't regret it.
على الرغم من أنه كان شيئًا اتفقنا عليه جميعًا، إلا أنني لا أندم عليه.
But I think it's time to stop.
لكن أعتقد أن الوقت قد حان للتوقف.
Too dangerous
خطير للغاية
I know
أنا أعرف
It's very dangerous at the moment. We have to be careful.
الوضع خطير جدًا حاليًا. علينا توخي الحذر.
No, not temporarily
لا، ليس مؤقتا
I think we should stop completely, Suzhen.
أعتقد أننا يجب أن نتوقف تماما، سوتشن.
This time it's me
هذه المرة أنا
Next time it might be you or Ye-na
في المرة القادمة قد تكون أنت أو يي نا
Don't think about anything else now
لا تفكر في أي شيء آخر الآن
Focus on taking good care of your body first
ركز على العناية الجيدة بجسمك أولاً
I understand what you mean
انا أفهم ما تقصده
We've gone too far
لقد ذهبنا بعيدا جدا
It's time to stop
لقد حان الوقت للتوقف
Let's stop here
دعونا نتوقف هنا
Now I
الان انا
What I can do for you
ماذا يمكنني أن أفعل لك
Just wish you good night
أتمنى لك ليلة سعيدة فقط
Have a sweet dream
أتمنى لك حلمًا جميلًا
goodbye
مع السلامة
Good night
طاب مساؤك
Have a sweet dream
أتمنى لك حلمًا جميلًا
goodbye
مع السلامة
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why don't you contact me when you come?
لماذا لا تتصل بي عندما تأتي؟
Aren't you very busy?
هل أنت مشغول جداً؟
I'm waiting for you
أنا في انتظارك
oops
أُووبس
My brother looks good.
أخي يبدو جيدا.
Looks like you've been doing well recently.
يبدو أنك كنت بخير في الآونة الأخيرة.
Doesn't it hurt now?
هل لا يؤلمك الآن؟
My brother doesn't feel any pain at all.
أخي لا يشعر بأي ألم على الإطلاق.
My brother
أخي
Thanks to you, I'm doing really well.
بفضلك، أنا بخير حقًا.
I can still see my mother
لا أزال أستطيع رؤية والدتي
I am really happy
انا سعيد حقا
Really
حقًا
You are happier now than when you were with me. I am a little sad.
أنت الآن أسعد مما كنتَ معي. أنا حزينٌ قليلاً.
Oh, why are you sad, girl?
أوه، لماذا أنت حزينة يا فتاة؟
Mom is doing well too, don't worry.
أمي أيضًا بخير، لا تقلق.
Ye Na
يي نا
Are you happy?
هل انت سعيد؟
Of course
بالطبع
I miss my mom too.
أنا أفتقد أمي أيضًا.
When the time comes, we will meet naturally.
عندما يأتي الوقت، سوف نلتقي بشكل طبيعي.
Wait, it's still a long time.
انتظر، لا زال الوقت طويلاً.
Um
واحد
That's right
هذا صحيح
I prepared a new song.
لقد أعددت أغنية جديدة.
You have to listen to it.
يتوجب عليك الاستماع إليه.
good
جيد
You know my guitar skills, right?
أنت تعرف مهاراتي في العزف على الجيتار، أليس كذلك؟
It's really bad
إنه أمر سيء حقًا
right
يمين
Play it for me
العبها من أجلي
Okay
تمام
Even if you count countless stars one by one
حتى لو أحصيت عددًا لا يحصى من النجوم واحدًا تلو الآخر
I can no longer fathom your heart
لم أعد أستطيع فهم قلبك
Because your heart is broken into pieces
لأن قلبك مكسور إلى قطع
The coldness dissipates in the air
يتبدد البرودة في الهواء
The one you loved so deeply in the past
الشخص الذي أحببته بعمق في الماضي
What are my looks?
ما هو مظهري؟
What I can do for you now
ما يمكنني أن أفعله لك الآن
Only greetings of good night, sweet dreams and goodbye
فقط تحيات ليلة سعيدة وأحلام سعيدة وداعا
Only goodnight
تصبح على خير فقط
Sweet Dreams
أحلام جميلة
Goodbye greetings
تحيات الوداع
Dr. Yu
الدكتور أ.س. يو
Leave the job of taking care of Dr. Dae-hyun to me.
اترك مهمة رعاية الدكتور داي هيون لي.
I rushed here with my luggage as soon as I received the news
لقد هرعت إلى هنا مع أمتعتي بمجرد تلقي الأخبار
Thanks
شكرًا
I heard it was a hit-and-run.
سمعت أنها كانت حادثة دهس وهرب.
The cause of the accident is still unknown?
سبب الحادث لا يزال مجهولا؟
I don't think the car accident was an accident
لا أعتقد أن حادث السيارة كان حادثًا
So what you mean is
إذن ما تقصده هو
Did someone deliberately bump into Dr. Cui?
هل صدم أحد الدكتور كوي عمدًا؟
What problems might have occurred during the purchase of medicine?
ما هي المشاكل التي قد تحدث أثناء شراء الدواء؟
To buy medicine for my brother
لشراء الدواء لأخي
Did you do something dangerous?
هل فعلت شيئا خطيرا؟
You stay here with Daxian for the time being.
ستبقى هنا مع داشيان في الوقت الراهن.
This will be safer
هذا سيكون أكثر أمانا
I'll ask around for a place to stay later.
سأسأل حول مكان للإقامة لاحقًا.
Don't worry, Dr. Cui.
لا تقلق يا دكتور كوي.
I will take good care of him
سأعتني به جيدا
Thanks
شكرًا
Emergency patient, please give way.
مريض الطوارئ، يرجى إفساح الطريق.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
She seems to have taken sleeping pills
يبدو أنها تناولت حبوب النوم
I thought I threw it all away
اعتقدت أنني رميت كل شيء بعيدا
Did she take it regularly?
هل تناولته بانتظام؟
Yes, because of drug resistance
نعم بسبب مقاومة الأدوية
So she seems to have eaten a lot.
يبدو أنها أكلت كثيرًا.
don’t worry
لا تقلق
The patient seems to have regained consciousness
يبدو أن المريض قد استعاد وعيه
OK, thanks
حسنا، شكرا
I need to do a few more tests.
أحتاج إلى إجراء بعض الاختبارات الإضافية.
You don't have to worry about her anymore
لا داعي للقلق بشأنها بعد الآن
If you feel uncomfortable, you can sit outside and wait.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح، يمكنك الجلوس بالخارج والانتظار.
OK
نعم
Let's do a basic blood test first.
دعونا نقوم بإجراء فحص الدم الأساسي أولاً.
-=Drug Serial Murder Case=-
-=قضية قتل متسلسل متعلقة بالمخدرات=-
The day Choi Gun-soo died
اليوم الذي توفي فيه تشوي جون سو
Choi Dae-hyun visited a building in Gangnam
زار تشوي داي هيون مبنى في جانجنام
But there's nothing suspicious in that building.
ولكن لا يوجد شيء مشبوه في هذا المبنى.
The most suspicious person is the landlord
الشخص الأكثر شكًا هو صاحب المنزل
Does the host have a drug record?
هل المضيف لديه سجل مخدرات؟
No, originally everyone in that building
لا، في الأصل كان الجميع في هذا المبنى
It is this entrepreneur named Chen Yingxiu
هذا هو رجل الأعمال اسمه تشين ينغشيو
But I just changed everyone a few days ago.
لكنني غيرت الجميع للتو منذ بضعة أيام.
Because of debt, the entire building was used to pay off the debt.
بسبب الديون، تم استخدام المبنى بأكمله لسداد الديون.
Do you know anything about the operation of Guguang Assets?
هل تعرف أي شيء عن عمليات شركة Guguang Assets؟
Yes, they replied that they couldn't confirm.
نعم، أجابوا بأنهم لا يستطيعون التأكيد.
And the former owner Chen Yingxiu is also dead
والمالك السابق تشين ينغكسيو مات أيضًا
Can't confirm now
لا يمكن التأكيد الآن
I heard he was diagnosed with terminal stomach cancer.
سمعت أنه تم تشخيصه بسرطان المعدة في المرحلة النهائية.
He and Choi Gun-soo died on the same day
لقد توفي هو وتشوي جون سو في نفس اليوم
Wait a moment
انتظر لحظة
That is, terminally ill patients
أي المرضى المصابين بأمراض مميتة
He died on the day Choi Dae-hyun went there.
لقد مات في اليوم الذي ذهب فيه تشوي داي هيون إلى هناك.
Choi Dae-hyun didn't go to this building to buy medicine
لم يذهب تشوي داي هيون إلى هذا المبنى لشراء الدواء
Probably due to euthanasia.
ربما بسبب القتل الرحيم.
That's right
هذا صحيح
I received the news that Choi Dae-hyun was in a car accident and hospitalized.
لقد تلقيت خبرًا مفاده أن تشوي داي هيون تعرض لحادث سيارة وتم نقله إلى المستشفى.
What
ماذا
If my wife is okay now
إذا كانت زوجتي بخير الآن
Please help me
من فضلك ساعدني
Where do you feel uncomfortable?
أين تشعر بالانزعاج؟
Please let me die
من فضلك دعني أموت
I don't understand what you are saying
لا أفهم ما تقوله
Actually, he is my client.
في الواقع، هو موكلي.
You told me to be careful recently, but I didn't tell you
لقد طلبت مني أن أكون حذرًا مؤخرًا، لكنني لم أخبرك
Park Tae-hyung has been diagnosed with a terminal illness due to malignant mesothelioma
تم تشخيص بارك تاي هيونغ بمرض عضال بسبب الورم المتوسطي الخبيث
Malignant mesothelioma: A tumor that develops in the mesothelial layer of the pleura, the lining of the chest, the peritoneum, or the pericardium that covers the heart.
الورم المتوسطي الخبيث: ورم يتطور في الطبقة المتوسطة من غشاء الجنب، أو بطانة الصدر، أو الصفاق، أو التامور الذي يغطي القلب.
You seem to be having trouble breathing
يبدو أنك تعاني من صعوبة في التنفس
It turns out it was because of this disease
اتضح أن ذلك كان بسبب هذا المرض
Malignant mesothelioma
الورم المتوسطي الخبيث
This is the beginning
هذه هي البداية
This disease alone is making me miserable.
هذا المرض وحده يجعلني بائسًا.
At first I just thought there was a thief in the house
في البداية اعتقدت أن هناك لص في المنزل
Late at night, a strange man
في وقت متأخر من الليل، رجل غريب
Standing in the hallway of our house
الوقوف في ممر منزلنا
I was very shocked and scared
لقد صدمت وخائفة للغاية
Just collapsed on the spot
لقد انهار للتو في مكانه
Did I see a ghost?
هل رأيت شبحا؟
Or am I crazy?
أم أنا مجنونة؟
Later I learned that I had dementia
علمت لاحقًا أنني مصاب بالخرف
The name of the disease is also unfamiliar
اسم المرض غير مألوف أيضًا
Lewy body dementia
الخرف المصحوب بأجسام لوي
Lewy body dementia is different from Alzheimer's disease
يختلف الخرف الناتج عن أجسام لوي عن مرض الزهايمر
Although the initial memory is not damaged
على الرغم من أن الذاكرة الأولية ليست تالفة
But vivid visual hallucinations and hallucinations can cause distress to patients.
لكن الهلوسة البصرية الواضحة والهلوسة يمكن أن تسبب الضيق للمرضى.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
The feeling of seeing strangers at home every day
شعور رؤية الغرباء في المنزل كل يوم
Makes me feel scared like a child
يجعلني أشعر بالخوف مثل الطفل
It seems that hallucinations scare you more than pain.
يبدو أن الهلوسة تخيفك أكثر من الألم.
Doctor, I heard that for patients who cannot be cured
دكتور سمعت انه بالنسبة للمرضى الذين لا يمكن علاجهم
Some different treatments will be given
سيتم تقديم بعض العلاجات المختلفة
Please
لو سمحت
Let me out of this pain
دعني أخرج من هذا الألم
Get rid of it
تخلص منه
Hello
مرحبًا
Dr. Cui, are you okay?
دكتور كوي، هل أنت بخير؟
Someone has been here all the time and just left.
لقد كان شخص ما هنا طوال الوقت ثم غادر للتو.
Calm down first.
أهدأ أولاً.
I walked down this corridor
لقد مشيت في هذا الممر
I didn't see anyone running away from here.
لم أرى أحداً يهرب من هنا.
No, no, I'm leaving here.
لا، لا، سأغادر من هنا.
Dr. Cui, you can't move now.
الدكتور كوي، لا يمكنك التحرك الآن.
You still need to continue treatment
لا يزال يتعين عليك مواصلة العلاج
Transfer me to Father Yang's hospital, okay?
انقليني إلى مستشفى الأب يانغ، حسنًا؟
I don't want to stay here anymore
لا أريد البقاء هنا بعد الآن
The inspection has been completed
تم الانتهاء من التفتيش
You can be discharged tomorrow morning.
يمكنك الخروج من المستشفى غدًا صباحًا.
Is your husband out?
هل زوجك بالخارج؟
He is in poor health
إنه في حالة صحية سيئة
My nephew brought him home.
أحضره ابن أخي إلى المنزل.
So you're staying here by yourself today?
إذن أنت ستبقى هنا وحدك اليوم؟
I know what you're worried about.
أنا أعلم ما الذي يقلقك.
But as long as my husband is alive
ولكن ما دام زوجي على قيد الحياة
I won't seek death
لن أسعى للموت
Because I know how much it would hurt him.
لأني أعلم كم سيؤلم ذلك.
I'll recommend another doctor for you.
سأوصيك بطبيب آخر.
Once you find the right doctor, things will get better.
بمجرد العثور على الطبيب المناسب، فإن الأمور سوف تتحسن.
I've seen almost every psychiatrist for my husband.
لقد رأيت تقريبًا كل طبيب نفسي من أجل زوجي.
Life is really unpredictable
الحياة غير متوقعة حقا
I have such a good husband.
لدي زوج جيد جدًا.
But I can't be happy
ولكن لا يمكنني أن أكون سعيدا
So don't worry
لذلك لا تقلق
As long as my husband is alive
ما دام زوجي على قيد الحياة
I won't die
لن أموت
Are you waiting?
هل انت تنتظر؟
After your husband dies
بعد وفاة زوجك
Will you be free to make your choice then?
هل ستكون حرا في الاختيار حينها؟
For terminally ill patients whose pain cannot be relieved
للمرضى المصابين بأمراض مميتة والذين لا يمكن تخفيف آلامهم
You can let them rest in eternal peace
يمكنك تركهم يرتاحون في سلام أبدي
My pain has never been alleviated by any method in my life
لم يتم تخفيف آلامي بأي طريقة في حياتي
So can I also
فهل يمكنني أيضا
I want to go with my husband.
أريد أن أذهب مع زوجي.
After he leaves
بعد أن يغادر
I don't want to live anymore
لا أريد أن أعيش بعد الآن
I won't let healthy people die.
لن أسمح للأشخاص الأصحاء بالموت.
Am I healthy?
هل أنا بصحة جيدة؟
My heart is sick like this
قلبي مريض هكذا
Am I still a healthy person?
هل أنا لا أزال شخصا سليما؟
For patients like me
للمرضى مثلي
Have you ever considered
هل فكرت يوما
You said you live for your husband, right?
قلت أنك تعيشين من أجل زوجك، أليس كذلك؟
You don't want your husband to get hurt.
أنت لا تريدين أن يتعرض زوجك للأذى.
Then please hold on a little longer.
إذن من فضلك انتظر لفترة أطول قليلاً.
He's suffering enough now.
لقد عانى بما فيه الكفاية الآن.
And there are not many days left
ولم يتبقى الكثير من الأيام
We cannot bring the sadness of losing a family member to such a person again.
لا يمكننا أن ننقل حزن فقدان أحد أفراد العائلة لمثل هذا الشخص مرة أخرى.
I know this request is selfish and cruel.
أعرف أن هذا الطلب أناني وقاسٍ.
terribly sorry
أنا آسف للغاية
sorry
آسف
I shouldn't say these things.
لا ينبغي لي أن أقول هذه الأشياء.
Please don't take what I say to heart.
من فضلك لا تأخذ ما أقوله على محمل الجد.
Please help my husband.
من فضلك ساعد زوجي.
That person
ذلك الشخص
The right to die with dignity
الحق في الموت بكرامة
Please
لو سمحت
How many times do I have to say it?
كم مرة يجب أن أقولها؟
Ye Na's brother has been diagnosed with a terminal illness
تم تشخيص شقيق يي نا بمرض عضال
We're just assisting him.
نحن فقط نساعده.
Make sure he finishes the show
تأكد من أنه ينهي العرض
You all helped so much.
لقد ساعدتم جميعا كثيرا.
Why did he die?
لماذا مات؟
He obviously died of illness.
من الواضح أنه مات بسبب المرض.
Do we still have to explain this to you?
هل لا زال علينا أن نشرح لك هذا؟
Ye-na just lost her brother a few days ago
لقد فقدت يينا شقيقها منذ بضعة أيام فقط
Then I'll change the question
ثم سأغير السؤال
Choi Gun-soo's performance
أداء تشوي غون سو
Why did you go to Gangnam?
لماذا ذهبت إلى جانجنام؟
I'm going to meet a friend.
سأذهب لمقابلة صديق.
Which friend
أي صديق؟
Could you please let us confirm?
هل يمكنك من فضلك أن تسمح لنا بالتأكيد؟
He is from a foreign country.
إنه من بلد أجنبي.
He should have left the country by now.
كان ينبغي عليه أن يغادر البلاد الآن.
What are you doubting?
ماذا تشك فيه؟
We think Choi Dae-hyun, you go to Gangnam
نعتقد أن تشوي داي هيون، عليك الذهاب إلى جانجنام
To get the Bafron
للحصول على البافرون
Am I crazy?
هل انا مجنونة؟
I've been watched by you all.
لقد كنت تحت مراقبتكم جميعا.
Would you still do such a thing?
هل ستظل تفعل مثل هذا الشيء؟
Someone died in that building.
لقد مات شخص ما في هذا المبنى.
Do you know Chen Yingxiu?
هل تعرف تشن Yingxiu؟
Unknown
مجهول
Such a high-intensity investigation of patients
مثل هذا التحقيق عالي الكثافة للمرضى
Is that a bit too much?
هل هذا كثير بعض الشيء؟
Dr. Daxian was involved in a hit-and-run accident
كان الدكتور داشيان متورطًا في حادث دهس وهرب
Please help chase the criminals first.
من فضلك ساعد في مطاردة المجرمين أولاً.
No, we said
لا، قلنا
Are you still under suspicion of the police?
هل لازلت تحت الشبهات من قبل الشرطة؟
Why are they still acting together?
لماذا لا زالوا يتصرفون معًا؟
Let us be more suspicious
دعونا نكون أكثر شكا
We all work at Father Yang's hospital.
نحن جميعا نعمل في مستشفى الأب يانغ.
Naturally
بطبيعة الحال
It's natural...
إنه أمر طبيعي...
Naturally what
بطبيعة الحال ماذا
Started dating
بدأت المواعدة
What
ماذا
oh...
أوه...
Choi Dae-hyun
تشوي داي هيون
Talk to me alone.
تحدث معي على انفراد.
It's all because you lied to me
كل هذا لأنك كذبت علي
Doing these stupid things led to this.
إن القيام بهذه الأشياء الغبية أدى إلى هذا.
Yu Suzhen and I will act together from now on
أنا ويو سوتشن سنعمل معًا من الآن فصاعدًا
Why did the police come to see our Dr. Cui?
لماذا جاءت الشرطة لرؤية دكتورنا كوي؟
Did you really commit a crime?
هل ارتكبت جريمة حقا؟
sorry
آسف
Is this matter
هل هذا الأمر
Is it related to Dr. Yu Suzhen?
هل هو مرتبط بالدكتور يو سوتشن؟
I'll ask you again
سأسألك مرة أخرى
Dr. Cui, what are you doing?
الدكتور كوي، ماذا تفعل؟
Is it the same thing as what Dr. Yu does?
هل هو نفس الشيء الذي يفعله الدكتور يو؟
I thought you were a very honest person, Dr. Cui.
اعتقدت أنك شخص صادق جدًا، دكتور كوي.
You disappointed me
لقد خيبت ظني
Last time, the case was closed because of luck.
في المرة الماضية، تم إغلاق القضية بسبب الحظ.
But that doesn't mean what you're doing is right.
ولكن هذا لا يعني أن ما تفعله هو الصواب.
You know that too.
أنت تعرف ذلك أيضًا.
Father, you are right.
أبي أنت على حق.
I no longer think
لم أعد أفكر
This matter
هذه المسألة
It’s the right choice
إنه الاختيار الصحيح
This is where patients with nowhere else to go are housed.
هذا هو المكان الذي يتم فيه إيواء المرضى الذين ليس لديهم مكان آخر للذهاب إليه.
It's not used to hide criminals.
لا يتم استخدامه لإخفاء المجرمين.
God
إله
Will forgive
سوف يسامح
Our sins, Father?
خطايانا يا أبانا؟
I should be forgiven.
ينبغي أن يُسامحني.
As long as you truly repent
ما دمت تتوب حقا
So I hope Dr. Choi Dae-hyun
لذا آمل أن يكون الدكتور تشوي داي هيون
Can stop Dr. Yu
هل يمكن إيقاف الدكتور يو؟
Captain An said he was a friend of Councillor Bai
قال الكابتن آن إنه كان صديقًا للمستشار باي
We are not allowed to enter the building operated by Guguang Asset
لا يُسمح لنا بالدخول إلى المبنى الذي تديره شركة Guguang Asset
Isn't it Councillor Bai who is urging us?
أليس المستشار باي هو الذي يحثنا؟
Can we get some results from our search?
هل يمكننا الحصول على بعض النتائج من بحثنا؟
That is to say
وهذا يعني
It's really strange
إنه أمر غريب حقا
Chen Yingxiu, Guguang Asset Operations
تشين ينغشيو، عمليات الأصول في جوجوانج
He gets angry when these things are mentioned.
يغضب عندما يتم ذكر هذه الأشياء.
Even if he is a friend of Councillor Bai
حتى لو كان صديقًا للمستشار باي
He is also a person related to the incident
وهو أيضًا شخص مرتبط بالحادثة
No matter how you think about it, friends are just an excuse
بغض النظر عن كيفية تفكيرك في الأمر، فإن الأصدقاء مجرد ذريعة
Next time if you find important evidence
في المرة القادمة إذا وجدت أدلة مهمة
Don't go through Captain An
لا تمر عبر الكابتن آن
Report it directly to the MP.
أبلغ النائب مباشرة.
good
جيد
But how to search for the operation of Guguang Assets?
ولكن كيف يتم البحث عن عمليات شركة Guguang Assets؟
The search here
البحث هنا
I'll go by myself
سأذهب بنفسي
What
ماذا
If Captain An finds out later
إذا اكتشف الكابتن آن ذلك لاحقًا
Just say it's my personal behavior.
فقط أقول أن هذا سلوكي الشخصي.
Forget it, kid.
انسى الأمر يا صغيري.
I'll take this responsibility.
سأتحمل هذه المسؤولية.
Have a cup of tea
تناول كوبًا من الشاي
I heard you're particularly curious about this office?
سمعت أنك فضولي بشكل خاص بشأن هذا المكتب؟
This is my private space
هذه مساحتي الخاصة
You are not allowed to watch it at will
لا يجوز لك مشاهدته كما تشاء
But if you scan it, you will find
ولكن إذا قمت بمسحها ضوئيًا، فستجد
This is a very ordinary place
هذا مكان عادي جدًا
I have a few questions for you
لدي بعض الأسئلة لك
When the former building owner Chen Yingxiu died
عندما توفي مالك المبنى السابق تشين ينغ شيو
Where are you
أين أنت
When was that
متى كان ذلك
November 23
23 نوفمبر
This day
هذا اليوم
I met a model at a party not long ago.
التقيت بعارضة أزياء في إحدى الحفلات منذ فترة ليست طويلة.
Went for a drive and chatted
ذهبنا في جولة بالسيارة وتحدثنا
And kissed a few times
وقبلت عدة مرات
OK
نعم
Have you heard of Choi Dae-hyun?
هل سمعت عن تشوي داي هيون؟
I don't know
لا أعرف
When did you move here?
متى انتقلت إلى هنا؟
Not long yet
لم يمر وقت طويل بعد
Representing your home...
تمثيل منزلك...
I told you, will you understand?
لقد قلت لك هل ستفهم؟
You know where you lived before?
هل تعلم أين كنت تعيش من قبل؟
Is Jin Shijian living there?
هل يعيش جين شيجيان هناك؟
who is he
من هو؟
Do you know Councilman Baek Dong-hoon?
هل تعرف عضو المجلس بايك دونج هون؟
I'm not an employee of a credit bureau.
أنا لست موظفًا في مكتب الإئتمان.
Why did you come to me to ask about this person and that person?
لماذا أتيت إلي لتسأل عن هذا الشخص وذاك الشخص؟
It's Councilman Baek Dong-hoon
إنه عضو المجلس بايك دونج هون
He and I were in the same church, so we knew each other.
لقد كنا في نفس الكنيسة، لذلك كنا نعرف بعضنا البعض.
Last question
السؤال الأخير
Where is An Taicheng?
أين يقع آن تايتشنغ؟
Is An Taicheng successful?
هل أن تايتشنغ ناجح؟
-I don't know him. -Captain An
-لا أعرفه. -الكابتن آن
Don't you know him?
ألا تعرفه؟
oh
أوه
Captain An
الكابتن آن
Councillor Bai said that one should get to know more people when doing business
قال المستشار باي أنه يجب على المرء أن يتعرف على المزيد من الأشخاص عند ممارسة الأعمال التجارية
He introduced him to me
لقد قدمه لي
So I met him.
لذا التقيت به.
Is there anything else you're curious about?
هل هناك أي شيء آخر يثير فضولك؟
You should be busy
يجب أن تكون مشغولاً
Please keep working.
من فضلك إستمر ​​في العمل.
If you have any questions, please contact me
إذا كان لديك أي أسئلة، يرجى الاتصال بي
Did I say no?
هل قلت لا؟
Do you want to drop this case?
هل تريد إسقاط هذه القضية؟
sorry
آسف
Did you tell them to ignore my instructions?
هل طلبت منهم أن يتجاهلوا تعليماتي؟
No
لا
Zhixun's desire is too much
رغبة تشيكسون كثيرة جدًا
Not Detective Pan.
ليس المحقق بان.
We are not together
نحن لسنا معا
Detective Pan acted alone...
المحقق بان تصرف بمفرده...
That's not the case either.
وهذا ليس هو الحال أيضًا.
sorry
آسف
When Pan Zhixun comes back, let him come to my room
عندما يعود بان تشيكسون، دعه يأتي إلى غرفتي
The police also came here yesterday
كما جاءت الشرطة هنا بالأمس
Although this may cause doubt
على الرغم من أن هذا قد يسبب الشك
But they can't arrest you.
ولكنهم لا يستطيعون القبض عليك.
I did it wrong at the beginning
لقد فعلت ذلك خطأ في البداية
I shouldn't have started this.
لا ينبغي لي أن أبدأ هذا.
No matter what good reasons you come up with
بغض النظر عن الأسباب الجيدة التي توصلت إليها
This is killing people
هذا يقتل الناس
Seeing those patients who are suffering
رؤية هؤلاء المرضى الذين يعانون
Don't you agree with my idea?
ألا توافق على فكرتي؟
Yeah, that's just a high-sounding excuse.
نعم، هذا مجرد عذر مبالغ فيه.
I just want to be like those illegal practitioners
أريد فقط أن أكون مثل هؤلاء الممارسين غير القانونيين
Easy money, easy work
مال سهل، عمل سهل
That's why I agreed to your request.
ولهذا السبب وافقت على طلبك.
If I had known that I would be chased by the police like this
لو كنت أعلم أن الشرطة ستطاردني هكذا
Become a criminal suspect
أصبح مشتبها به جنائيا
I won't do it
لن افعل ذلك
So what should I do?
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
If you want to continue doing this
إذا كنت تريد الاستمرار في القيام بذلك
Not only will you hurt yourself
لن تؤذي نفسك فقط
It will also kill me and Ye-na.
وسوف يقتلني ويينا أيضًا.
So you promised me
لقد وعدتني
Won't touch this again
لن ألمس هذا مرة أخرى
For you, I can be more cautious.
بالنسبة لك، يمكنني أن أكون أكثر حذرا.
But I can't promise you
ولكن لا أستطيع أن أعدك
If you give up so easily
إذا استسلمت بسهولة
I wouldn't have chosen to start in the first place.
لم أكن لأختار أن أبدأ في المقام الأول.
Is your belief more important than me and Ye-na?
هل إيمانك أهم مني ومن يينا؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
If you want to continue
إذا كنت تريد الاستمرار
Don't come to me again
لا تأتي إلي مرة أخرى
-Are you serious? -Yes
-هل أنت جاد؟ -نعم
I am very serious
انا جاد جدا
Being involved with you, living in fear
أن أكون متورطًا معك، وأعيش في خوف
I don't want to live like this anymore
لا أريد أن أعيش هكذا بعد الآن
So if you insist on continuing
لذا إذا كنت تصر على الاستمرار
Let's not meet again.
دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
Please deal with it quickly.
يرجى التعامل مع الأمر بسرعة.
If my uncle dies, I will inherit the estate.
إذا مات عمي سأرث التركة.
I heard this three years ago.
سمعت هذا منذ ثلاث سنوات.
But compared to this
ولكن بالمقارنة مع هذا
The police are watching.
الشرطة تراقب.
Why are you so anxious to send your uncle away?
لماذا أنت حريص جدًا على إرسال عمك بعيدًا؟
Is this correct?
هل هذا صحيح؟
I feel too anxious.
أشعر بالقلق الشديد.
I don't have that much patience.
ليس لدي الكثير من الصبر.
So I have something to tell you.
إذن لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Park Tae-hyung's nephew contacted me
اتصل بي ابن أخ بارك تاي هيونغ
Park Tae-hyung is in really bad condition right now
بارك تاي هيونغ في حالة سيئة للغاية الآن
I want to meet Dr. Yu in person.
أريد مقابلة الدكتور يو شخصيًا.
Although I want to help, I still have some concerns.
على الرغم من أنني أريد المساعدة، إلا أن لدي بعض المخاوف.
Do you have any concerns?
هل لديك أي مخاوف؟
As long as you can promise
طالما يمكنك الوعد
Any help I can offer
أي مساعدة يمكنني تقديمها
For those who are not mentally prepared
بالنسبة لأولئك الذين ليسوا مستعدين عقليا
I can't do that treatment.
لا أستطيع القيام بهذا العلاج.
For whatever reason
لأي سبب كان
As long as you still have a fondness for life
طالما أنك لا تزال لديك رغبة في الحياة
This treatment will only kill people.
هذا العلاج لن يقتل إلا الناس.
Park Tae-hyung is very worried about his death
بارك تاي هيونغ قلق للغاية بشأن وفاته
Will become a lonely wife
سوف تصبح زوجة وحيدة
I won't let my uncle worry and I will take good care of my aunt.
لن أدع عمي يقلق وسوف أعتني بخالتي جيدًا.
So you just believe me
لذلك عليك أن تصدقني فقط
Please help my uncle, he is in real pain.
من فضلك ساعد عمي، فهو يعاني من ألم حقيقي.
Please
لو سمحت
Park Tae-hyung's euthanasia
القتل الرحيم لبارك تاي هيونغ
It's very suitable for Yu Suzhen to do it
إنه مناسب جدًا لـ Yu Suzhen أن تفعل ذلك
But our previous method was difficult to convince Yu Suzhen.
لكن طريقتنا السابقة كانت صعبة لإقناع يو سوتشن.
So this time we're going to use a more common approach.
لذلك هذه المرة سوف نستخدم نهجًا أكثر شيوعًا.
Implement the battle plan against Yu Suzhen
تنفيذ خطة المعركة ضد يو سوتشن
This is right
هذا صحيح
So I have to deceive her like a normal client.
لذلك يجب أن أخدعها مثل أي عميل عادي.
No, Yu Suzhen is being chased by the police now.
لا، يو سوتشن يتم مطاردتها من قبل الشرطة الآن.
Would you be willing to help my uncle?
هل ترغب في مساعدة عمي؟
You say this because you don't know her. You don't have to worry.
تقول هذا لأنك لا تعرفها. لا داعي للقلق.
Yu Suzhen is a very soft-hearted doctor towards patients
يو سو تشن هي طبيبة طيبة القلب للغاية تجاه المرضى
And Park Tae-hyung's disease name is real.
واسم مرض بارك تاي هيونغ حقيقي.
His story is also very pitiful.
قصته أيضا حزينة جدا.
So Yu Suzhen will never refuse
لذلك يو سوتشن لن يرفض أبدًا
I'll help you. Just trust me.
سأساعدك. فقط ثق بي.
Not only is my uncle, I won't let you worry
ليس عمي فقط، لن أدعك تقلق
Will prepare everything
سوف اجهز كل شيء
Who told you to make trouble everywhere?
من قال لك أن تثير المشاكل في كل مكان؟
Whose instructions were you given?
من أعطاك التعليمات؟
Do you also know CEO Koo Kwang-chul?
هل تعرف أيضًا الرئيس التنفيذي كو كوانج تشول؟
What
ماذا
Representative Gu Guangzhe said he greeted you.
قال الممثل قو قوانغ تشي إنه استقبلكم.
I thought you guys were familiar with each other
اعتقدت أنكم تعرفون بعضكم البعض
Didn't you just say hello?
ألم تقل مرحباً للتو؟
Just a greeting. What? Is it important?
مجرد تحية. ماذا؟ هل هي مهمة؟
As far as I know
بقدر ما أعرف
There are many people in the financial sector
هناك العديد من الأشخاص في القطاع المالي
All the money was handed over to Representative Gu Guangzhe
تم تسليم جميع الأموال إلى النائب قو قوانغ تشي
He often parties with people who entrust him with their money
غالبًا ما يتواجد في الحفلات مع الأشخاص الذين يأتمنونه على أموالهم
But the suspicious thing is
لكن الشيء المريب هو
Most of the participants have drug convictions or are suspected of drug use.
معظم المشاركين لديهم سوابق في تعاطي المخدرات أو يشتبه في تعاطيهم لها.
Are you talking about some kind of hallucination party?
هل تتحدث عن نوع من حفلة الهلوسة؟
Just your guess
مجرد تخمينك
Are you just going to mess things up based on speculation?
هل ستفسد الأمور فقط بناءً على التكهنات؟
If you agree, I will conduct a formal investigation.
إذا وافقت، سأجري تحقيقًا رسميًا.
Next time, I will report and then take action.
في المرة القادمة، سأقوم بالإبلاغ ومن ثم اتخاذ الإجراء.
Don't make people look ridiculous.
لا تجعل الناس يبدون سخيفين.
knew
عرف
Thanks
شكرًا
You must be tired too
يجب أن تكون متعبًا أيضًا
Because I worked hard. I'm sorry.
لأني عملت بجد. أنا آسف.
You're welcome
على الرحب والسعة
You also helped my brother.
لقد ساعدت أخي أيضًا.
Are we a team?
هل نحن فريق؟
Of course we have to do it together.
بالطبع علينا أن نفعل ذلك معًا.
Thanks
شكرًا
That Dr. Cui
أن الدكتور كوي
The bag you gave me last time
الحقيبة التي أعطيتني إياها في المرة الماضية
It was taken away by Dr. Yu
لقد تم أخذه بعيدا عن الدكتور يو
Oops, Dr. Cui, sorry to disturb your rest.
عفواً دكتور كوي، آسف لإزعاجك.
But now a lot of medical supplies have arrived at the hospital
ولكن الآن وصلت كمية كبيرة من الإمدادات الطبية إلى المستشفى
and the meat and rice eaten by the patient
واللحم والأرز الذي يأكله المريض
A lot of donated items came
لقد جاء الكثير من العناصر المتبرع بها
Really? It's a good thing.
حقا؟ إنه شيء جيد.
Which group sent it?
أية مجموعة أرسلته؟
It's not a group, it's an individual donation.
إنها ليست مجموعة، بل هي تبرع فردي.
But the donor said
ولكن المتبرع قال
Tell him what medical facilities the hospital needs now
أخبره ما هي المرافق الطبية التي يحتاجها المستشفى الآن
He will buy it immediately
سوف يشتريه على الفور
So I want to ask you
لذلك أريد أن أسألك
So that's it
إذن هذا هو الأمر
Is that a member of the church here?
هل هذا عضو في الكنيسة هنا؟
right
يمين
Representative Gu Kwang-chul
النائب غو كوانغ تشول
My family members are all members of our church.
جميع أفراد عائلتي هم أعضاء في كنيستنا.
But this is the first time I donated to a hospital
ولكن هذه هي المرة الأولى التي أتبرع فيها لمستشفى
Said it was recommended by an acquaintance
قال أنه تم التوصية به من قبل أحد المعارف
Wait, is his name Gu Kwang-chul?
انتظر، هل اسمه غو كوانغ تشول؟
Representative Gu Guangzhe
النائب قو قوانغزي
-I am from the seventh term. -Senior
-أنا من الفصل الدراسي السابع. -كبير
I am a younger generation than you.
أنا من جيل أصغر منك.
Wow, what a coincidence!
واو، ما هذه الصدفة!
Wow, thank you.
واو، شكرا لك.
I'm so lucky! Put that one over there!
أنا محظوظ جدًا! ضعها هناك!
- Kitchen - Good
- مطبخ - جيد
-=Family Relationship Certificate=-
-=شهادة العلاقة العائلية=-
-=Malignant tumor diagnosed, no improvement, now with breathing difficulties, requiring oxygen ventilator treatment.
- تم تشخيص الورم الخبيث، لا يوجد تحسن، الآن مع صعوبات في التنفس، ويتطلب العلاج بجهاز التنفس الصناعي.
open mouth open mouth
فم مفتوح فم مفتوح
Open your mouth
افتح فمك
Don't insist anymore
لا تصر بعد الآن
Because you can't sort out the situation.
لأنك لا تستطيع حل الوضع.
how
كيف
Do you want to be beaten again?
هل تريد أن تُضرب مرة أخرى؟
Do you still want to be beaten before eating, you arrogant ghost?
هل لا تزال تريد أن تُضرب قبل الأكل، أيها الشبح المتغطرس؟
Open your mouth! Open your mouth!
افتح فمك! افتح فمك!
Let you enjoy everything without missing anything
دعك تستمتع بكل شيء دون أن تفوت أي شيء
Why do you want to die?
لماذا تريد أن تموت؟
Not knowing how to appreciate the blessings you have
عدم معرفة كيفية تقدير النعم التي لديك
So you're a psychopath.
إذن أنت مريض نفسيًا.
Wife
زوجة
Is this true?
هل هذا صحيح؟
No way
مستحيل
It's fine
انه بخير
I'm fine
أنا بخير
today
اليوم
Just go
فقط اذهب
Leave quietly...
إرحل بهدوء...
There will be no change
لن يكون هناك أي تغيير
Follow your promise
اتبع وعدك
I will comply
سوف امتثل
The suicide note will not change
لن تتغير رسالة الانتحار
You just need to connect me with that doctor.
كل ما عليك فعله هو توصيلي بهذا الطبيب.
There will be no change
لن يكون هناك أي تغيير
so
لذا
Please
لو سمحت
Let's go
دعنا نذهب
Aunt
عمة
You have to meet Dr. Yu with me.
يجب عليك مقابلة الدكتور يو معي.
I have something to convince her of.
عندي شيء لأقنعها به.
knew
عرف
Anytime
في أي وقت
Just make an appointment
فقط حدد موعدًا
So how about tomorrow?
فماذا عن الغد؟
-=Maria Welfare Hospital=-
-=مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية=-
Donate Mood
تبرع بالمزاج
There is indeed a functional relationship
هناك بالفعل علاقة وظيفية
I feel better after donating.
أشعر بتحسن بعد التبرع.
What brought you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
The tall detective came to see me
جاء المحقق الطويل لرؤيتي
You said that, right?
لقد قلت ذلك، أليس كذلك؟
Why didn't you say it?
لماذا لم تقول ذلك؟
He's very good to you.
إنه جيد جدًا معك.
Anyway, I think it doesn't matter
على أية حال، أعتقد أن الأمر لا يهم
Do you want to call the police?
هل تريد الاتصال بالشرطة؟
Stop fighting
اوقف القتال
Without me
بدوني
I don't know what he will do to you.
لا أعلم ماذا سيفعل بك.
us
نحن
Let's leave together
دعونا نغادر معا
My husband's condition has become very bad.
حالة زوجي أصبحت سيئة للغاية.
The hallucinations are severe now.
الهلوسة شديدة الآن.
Keep your eyes closed all day
ابقي عينيك مغلقتين طوال اليوم
Can't see my face
لا أستطيع رؤية وجهي
All I see is fear
كل ما أراه هو الخوف
I told you too
لقد قلت لك أيضا
My husband is really a great man.
زوجي رجل عظيم حقا.
He has the right to die with dignity.
لديه الحق في الموت بكرامة.
If my husband died peacefully because of me
إذا مات زوجي بسلام بسببي
That for me
هذا بالنسبة لي
It is also the pain and pain that cannot be washed away
إنه أيضًا الألم والوجع الذي لا يمكن غسله
I understand your position.
أنا أفهم موقفك.
But I can't decide now
ولكن لا أستطيع أن أقرر الآن
The most realistic problem is
المشكلة الأكثر واقعية هي
I don't have any medicine
ليس لدي أي دواء
Perhaps you are talking about Bafron?
ربما كنت تتحدث عن بافرون؟
I will find it
سوف أجده
Actually, I
في الواقع، أنا
Previously defended dark web criminals
مجرمو الويب المظلم الذين تم الدفاع عنهم سابقًا
At that time, I didn't learn to buy medicine on purpose.
في ذلك الوقت، لم أتعلم شراء الأدوية عمداً.
Even though I know it's illegal
على الرغم من أنني أعلم أنه غير قانوني
But for my uncle, there's nothing I can do.
ولكن بالنسبة لعمي، ليس هناك شيء أستطيع أن أفعله.
I will definitely buy it on that day
سأشتريه بالتأكيد في ذلك اليوم
Help us
ساعدنا
The tutor is coming. Are you ready?
المعلم قادم. هل أنتم مستعدون؟
The teacher said you are the child holding the door handle
قال المعلم أنت الطفل الذي يمسك بمقبض الباب
You said you wanted to go out whenever you had the chance.
قلت أنك تريد الخروج كلما سنحت لك الفرصة.
You really embarrass me.
أنت تحرجني حقا.
Aren't you losing weight?
هل أنت لا تفقد الوزن؟
I practiced very hard and lost weight
لقد تدربت بجد وخسرت الوزن
Really
حقًا
Is it to be longer?
هل سيكون أطول؟
If you dance ballet, it's best not to grow any longer.
إذا كنت ترقص الباليه، فمن الأفضل عدم النمو أكثر من ذلك.
Hello
مرحبًا
no
لا
When I received your call
عندما تلقيت مكالمتك
I thought you were drinking
اعتقدت أنك كنت تشرب
After coming here, I really had to change my mind.
بعد مجيئي إلى هنا، كان عليّ حقًا أن أغير رأيي.
I can
أنا استطيع
Wearing a bug
ارتداء حشرة
I will do as you tell me.
سأفعل كما قلت لي.
Just let me see the police.
فقط دعني أرى الشرطة.
No matter what you do, you can't protect Yu Suzhen
مهما فعلت، لن تتمكن من حماية يو سوتشن
The guy who gave me the medicine
الرجل الذي أعطاني الدواء
Now he's crazy and wants to kill me
الآن أصبح مجنونًا ويريد قتلي
Although I am ashamed
على الرغم من أنني أشعر بالخجل
But I don't have the energy to protect Suzhen
ولكن ليس لدي الطاقة لحماية سوزين
I heard you took the bag back.
سمعت أنك استعدت الحقيبة.
Even if you object, there is no way
حتى لو اعترضت، لا توجد طريقة
Park Tae-hyung in this state
بارك تاي هيونغ في هذه الحالة
More than anyone we've helped so far.
لقد ساعدنا أكثر من أي شخص آخر حتى الآن.
People who need our treatment more
الأشخاص الذين يحتاجون إلى علاجنا أكثر
I didn't ask you to meet me just to object.
لم أطلب منك مقابلتي فقط للاعتراض.
I know it's useless for me to object
أعلم أنه من غير المجدي بالنسبة لي أن أعترض
So since it's like this
لذا بما أن الأمر هكذا
I'll go too.
سأذهب أيضا.
Why did you suddenly change your mind?
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
This isn't just your problem.
هذه ليست مشكلتك فقط.
As long as you don't stop
طالما أنك لا تتوقف
We would be dangerous indeed.
سوف نكون خطرين بالفعل.
If you're worried about that, that's okay.
إذا كنت قلقًا بشأن ذلك، فلا بأس بذلك.
You don't have to come. I can do it myself.
لا داعي للمجيء، يمكنني القيام بذلك بنفسي.
Well, not you
حسنا، ليس أنت
Because I'm uneasy
لأنني غير مرتاح
I'll go too.
سأذهب أيضا.
Let's go together
دعنا نذهب معا
Choi Dae-hyun said he would assist in the investigation
وقال تشوي داي هيون إنه سيساعد في التحقيق
They will be wearing bugs and cameras.
سوف يرتدون الحشرات والكاميرات.
Oh, why don't you clean it up?
أوه، لماذا لا تقوم بتنظيفه؟
Please take a seat
من فضلك اجلس
Choi Dae-hyun said
قال تشوي داي هيون
Will comply with all police requests
سوف تمتثل لجميع طلبات الشرطة
Now it's Officer Fu's turn to talk to me.
الآن جاء دور الضابط فو للتحدث معي.
Yu Suzhen, the main culprit
يو Suzhen، الجاني الرئيسي
Choi Dae-hyun's accomplice
شريك تشوي داي هيون
Don't charge them with drug trafficking.
لا تتهمهم بالاتجار بالمخدرات.
Yes, that's how it should be
نعم هكذا ينبغي أن يكون
But why did he suddenly change his mind?
ولكن لماذا غيّر رأيه فجأة؟
It seems that he was threatened by the drug supplier.
ويبدو أنه تعرض للتهديد من قبل مورد المخدرات.
It's exhausting both mentally and financially.
إنه أمر مرهق عقليًا وماليًا.
If you are threatened like this
إذا تعرضت للتهديد بهذه الطريقة
Maybe I just want to accept the punishment and end it all.
ربما أريد فقط قبول العقوبة وإنهاء كل شيء.
Take this opportunity to kill the threatening criminal
اغتنم هذه الفرصة لقتل المجرم المهدد
Just catch them together.
فقط اصطادهم معًا.
But the target is not the threat criminal.
ولكن الهدف ليس التهديد الإجرامي.
I don't know who it is.
لا أعرف من هو.
It takes a long time to catch it.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للقبض عليه.
As long as I help you catch Yu Suzhen
طالما أنني أساعدك في القبض على يو سوتشن
Isn't that enough?
أليس هذا كافيا؟
We want to end it as soon as possible
نريد أن ننهيها في أقرب وقت ممكن
Yes, that is
نعم هذا هو
Then let's capture Yu Suzhen first.
إذن فلنلتقط يو سوتشن أولاً.
The rest of us slowly
الباقي منا ببطء
Catch him
قبض عليه
-well
-حسنًا
today
اليوم
Doctor Yu will come
سيأتي الدكتور يو
good
جيد
Words from the caregiver and aunt
كلمات من مقدم الرعاية والعمة
I gave them this week off.
لقد أعطيتهم إجازة هذا الأسبوع.
good
جيد
Thank you
شكرًا لك
Aunt's words
كلمات العمة
Don't worry about her
لا تقلق عليها
uncle
عم
During this period
خلال هذه الفترة
Thanks a lot
شكرًا جزيلاً
Also wearing stab-proof clothing
كما يرتدي ملابس مقاومة للطعن
Why? Are you afraid that Yu Suzhen will know you
لماذا؟ هل تخاف أن تعرفك يو سو تشن؟
After betraying her
بعد خيانتها
Will he swing a knife at you?
هل سيوجه إليك سكينا؟
Suzhen is scary when she's angry, even scarier than an excited patient.
سوزين مخيفة عندما تكون غاضبة، حتى أنها أكثر رعباً من مريض متحمس.
Don't worry too much
لا تقلق كثيرا
ah
اه
And you must abide by the agreement
ويجب عليك الالتزام بالاتفاقية
Sentencing?
الحكم؟
Don't worry about sentencing
لا تقلق بشأن الحكم
If you break your promise
إذا خالفت وعدك
Your lawyer will kill me.
محاميك سوف يقتلني.
Get ready quickly
استعد بسرعة
No matter what happens
بغض النظر عما يحدث
I will definitely abide by the agreement
سألتزم بالاتفاق بالتأكيد
Are you mentally prepared?
هل أنت مستعد عقليا؟
Yes
نعم
Thanks
شكرًا
You are here
أنت هنا
Waiting for you
في انتظاركم
Let me do it
دعني افعل ذلك
Just stand next to me.
فقط قف بجانبي .
Have you got the medicine?
هل حصلت على الدواء؟
Uh-huh
اوه هاه
Someone will bring it over. It should be here soon.
سيأتي أحدهم. من المفترض أن يصل قريبًا.
Why not answer
لماذا لا تجيب
What's the phone number?
ما هو رقم الهاتف؟
Ah, nothing.
اه، لا شيء.
Hello
مرحبًا
What happened?
ماذا حدث؟
-=Death Doctor Mary=-
-=دكتورة الموت ماري=-
Didn't you say you would help us?
ألم تقل أنك ستساعدنا؟
You actually tricked us
لقد خدعتنا فعلا
Doctor, we'll see each other again.
دكتور سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
husband
زوج
Why did you stop?
لماذا توقفت؟
Please hurry up
أرجوك أسرع
-You are Caiyan, right? -Don't touch the child
-أنت كايان، أليس كذلك؟ -لا تلمس الطفل
You'd better go over there right now
من الأفضل أن تذهب إلى هناك الآن
The situation is getting dangerous and out of control.
الوضع أصبح خطيرًا وخارجًا عن السيطرة.
That drug dealer must be arrested.
يجب القبض على هذا تاجر المخدرات.
A client appeared who wanted to pay more money.
ظهر عميل يريد دفع المزيد من المال.
If you mess around again, you're really dead this time.
إذا قمت بالعبث مرة أخرى، فأنت ميت حقًا هذه المرة.
Yu Suzhen is not immune
يو سوتشن ليست محصنة